# Получение сотрудника

### Endpoint

GET person/{guid}

Метод для получения сотрудника по идентификатору.
Возвращает информацию по конкретному сотруднику.

## Параметры

### Параметры пути

| Параметр пути | Описание                  |
|:--|:--------------------------|
| {guid} | Идентификатор сотрудника. |


### Пример запроса

```js

curl -I -X GET "https://api.employee/person/b0d4ce5d-2757-4699-948c-cfa72ba94f86"
```

### Пример ответа

Ниже пример ответа `person/{guid}`

```yaml
{
    "data": [
        {
            "guid": "b0d4ce5d-2757-4699-948c-cfa72ba94f86",
            "fullName": "Васильев Алексей Алексеевич",
            "innFl": "7743013902",
            "gender": null,
            "citizenship": "РФ",
            "birthDate": "1989-08-08T04:43:43+03:00",
            "birthPlace": "Новосибирск",
            "phone": "789111111212",
            "email": "va@example.su",
            "registrationAddress": "Новосибирск, Пятое шосее, дом 5, корпус 1, кв. 89",
            "identityCard": null,
            "foreignAddress": "Минск, Морская улица, дом 123, кв. 78"
        }
    ]
}
```

В таблице ниже описание для каждого пункта

| **Пункт ответа**        | **Описание**                                                                         | **Тип данных**       |
|:------------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------|:---------------------|
| **guid**                | Идентификатор сотрудника.                                                            | Guid                 |
| **fullName**            | Полное имя сотрудника, состоящее из фамилии, имени и отчества.                       | FullName             |
| **innFl**               | Инн.                                                                                 | string               |
| **gender**              | Пол.                                                                                 | string               |
| **citizenship**         | Гражданство.                                                                         | string               |
| **birthDate**           | Дата рождения.                                                                       | DateTime             |
| **birthPlace**          | Место рождения.                                                                      | string               |
| **phone**               | Телефон.                                                                             | string               |
| **email**               | Электронная почта.                                                                   | string               |
| **registrationAddress** | Адрес регистрации.                                                                   | ExtendedAddress      |
| **identityCard**        | Документ, удостоверяющий личность.                                                   | IdentityCard         |
| **foreignAddress**      | Иностранный адрес регистрации.                                                       | string               |


